【课程】：十天精通CSS3

【讲师】：大漠
Jack
【时长】：5小时 0分
【难度】：高级


【课程介绍】：
本课程对于有一定CSS2经验的伙伴，能让您系统的学习CSS3，快速的理解掌握并应用于工作之中。在学习的过程中实例演示结合在线编程完成任务的方式来学习，相信自己动手会让你理解的更快，学习效果更好！


【课程须知】：
1.html+CSS相关基础知识 2.具有一定的网页制作经验 3.此课程不支持IE9版本以下，建议使用 chrome、safari、firefox、opera浏览器学习本课程。


【老师告诉你能学到什么？】
1.系统学习CSS3相关知识 2.轻松制作出各种绚丽的效果


【课程提纲】：

第1章 初识CSS3
CSS3课程列出第一站，先带领大家进入CSS3的世界，探索CSS3的魅力！你做好准备了吗？

第2章 边框
本课程主要讲解border-color 、border-image 、border-radius 及box-shadow 相关知识

第3章 颜色相关
学习CSS3中与颜色有关的属性，包括RGBA colors和Gradient，来实现在此之前只能通过其它手段如背景图片才能得到的绚丽效果。

第4章 文字与字体
本章学习CSS3中文字相关的属性，包括text-shadow、text-overflow和嵌入字体等，通过CSS来实现多变的网页字体效果。

第5章 与背景相关的样式
讲解与背景相关的新增属性。background-origin background-clip background-size multiple backgrounds

第6章 征服CSS3选择器（上）
灵活运用强大的CSS3选择器，学会选择器的使用，可以直接将样式与元素绑定起来，之前我们需要使用JavaScrip实现的功能，现在只需要用CSS3就能轻松搞定。

第7章 征服CSS3选择器（下）
UI元素状态伪类选择器也是CSS3选择器模块组中的一部分，此类选择器主要运用于form表单元素上，用来提高网页的人机交互、操作逻辑以及页面的整体美观。

第8章 CSS3中的变形与动画（上）
彻底分清 Transform 、Transition、 Animations 三兄弟

第9章 CSS3中的变形与动画（下）
animation实现动画效果主要由两个部分组成：首先通过类似Flash动画中的关键帧来声明一个动画，然后在animation属性中调用关键帧声明的动画，从而实现一个更为复杂的动画效果。

第10章 布局样式相关
多栏布局、盒布局、盒模型

第11章 Media Queries 与Responsive 设计
传说中的响应式设计，根据浏览器的窗口大小选择使用不同的样式。

第12章 用户界面与其它重要属性
轮廓相关样式、resize属性、initial属性

